Στην CGWorks ένα μεγάλο μέρος των project αφορά την δημιουργία ιστοσελίδων/Web Apps, βασισμένα σε σχέδια του UI/UX team. 
Σε αυτή την άσκηση καλείστε να δημιουργήσετε ένα online πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής, με τις παρακάτω λειτουργίες:

1. Φόρτωμα των κομματιών από json και προβολή τους στη λίστα
2. Αναπαραγωγή οποιουδήποτε κομματιού από τη λίστα
3. Prev-Next Track
4. Seek
5. Volume
6. Repeat
7. Random Track

Ιδανικά, θα θέλαμε να γίνει χρήση less ή sass (αντί για css) με χρήση μεταβλητών για τα χρώματα ή και άλλες παραμέτρους 
καθώς και nesting. Καλό θα είναι να μην χρησιμοποιήσετε κάποιο framework σε αυτή τη φάση. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε 
jQuery (πχ για το φόρτωμα του json ή και αλλού). Για να μπορέσει να λειτουργήσει η εφαρμογή και να φορτώσει τα αρχεία 
(λόγω CORS ή/και άλλων περιορισμών του browser) πρέπει να γίνει χρήση http server (πχ από το πακέτο http-server στο npm).

Το design μπορείτε να το βρείτε στο https://www.figma.com/file/V5lZ1j9P78NzuIq0LmXnoW/CGWorks-Test . 
Από εκεί με κλικ στα διάφορα elements θα βρείτε πληροφορίες όπως χρώματα, μεγέθη κλπ (στο tab inspect) και να κατεβάσετε
τα διάφορα εικονίδια (στο tab export) ενώ με hover σε άλλα elements (ενδεχομένως σε κάποιες περιπτώσεις μαζί με τη χρήση 
Ctrl ή Alt) μετράει τις αποστάσεις. Δεν χρειάζεται να λειτουργεί ότι υπάρχει στο design παρά μόνο ότι βρίσκεται στη 
λίστα παραπάνω.

Για οποιοδήποτε πρόβλημα ή απορίες ή στην περίπτωση που πάρει περισσότερο χρόνο από το αναμενόμενο μπορείτε να 
επικοινωνήσετε μαζί μας στα email stamatis@cgworks.com και george@cgworks.com.


